Term aanpassen (PvA)
Moonshot OpenSSH -> Proof of Concept

VMs zijn 'onderweg'

PvA : 'Levendig document'

~ om de week kijken hoe we ervoor staan… GANT chart ernaast houden
	"Diff bespreken"

--BLOCK-- (Agenda): NFI / Nikhef…
Wat doen we hier @Nikhef als studenten HvA? (Groepsmeeting)

FreeRADIUS heeft waarschijnlijk ook modificatie nodig (misschien heeft Janet ook wat gedaan)

Marvin: GCC, make file, autoconf, etc.

Volgende week: Hoe heeft Janet bedacht om de authenticatie te doen… (ook low-level context)

Belangrijk voor eindproduct: belangrijker dat het clean werkt, ipv mooi eruit ziet… End-to-end beveiligde tunnel met injections…

SSHd: Moet mogelijk zijn om naar pool accounts te mappen: moonshot001, o.i.d.

---> the next step: "Interne stappenplan, maar dan uitgebreider"

